Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Sahabat dekat Prom.
Pasti orang yang membobol
rumah Luang Sanong tadi malam.
Sekarang sudah pasti bahwa Prom dikaitkan dengan pesta.
Khun Prom paling mengenal Pra Nai, Anda sangat cocok untuk ini.
Tolong hentikan ini.
Jangan mengecewakan ayah lebih dari ini.
Aku mencintaimu, Kaewta.
Meskipun aku bukan wanita cantik?
Saya tetap bersikeras bahwa cinta adalah cinta.
Kaew! Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Khun Yai, Saan, di mana kamu sekarang?
Harap berhati-hati di luar sana.
Aku dan Khun Yai tidak akan mati semudah itu, Nanny.
Ayah.
Saudaraku!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau कहां saja, Saudara?
Dan kamu mendapatkan pakaian itu dari mana?
Kamu कहां saja, Nak? Mengapa kamu tidak pulang?
Saya ada urusan mendesak yang harus diurus.
Benarkah begitu?
Ya, Ayah.
Lain kali, tolong kirim seseorang untuk memberi tahu kami terlebih dahulu, Saudara. Kami sangat khawatir tentangmu.
Lain kali saya akan mengirim pelayan saya.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Ya, Ayah.
♫ Biarkan kenanganku tentangmu terbawa angin ♫
♫ Membawa serta cintaku hingga ke ujung dunia ♫
♫ Dengan aroma bunga yang samar di udara ♫
♫ Berharap pesan ini sampai kepada orang yang menunggu di seberang sana ♫
♫ Mengirimkan seluruh cintaku melalui udara ♫
♫ Aku sangat merindukanmu, lebih dari yang bisa kau bayangkan ♫
♫ Hanya ingin kau tahu aku tidak menginginkan apa pun ♫
♫ Kamu tidak harus membalas perasaan itu jika kamu tidak mau ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…di hatiku untukmu ♫
♫Tidak peduli berapa lama, aku akan selalu mencintaimu♫
♫Aku akan mencintaimu…hingga akhir zaman♫
[Tak Berujung]
♫Aku akan mencintaimu…sampai waktu berakhir♫
[Tak berkesudahan]
Khun Yai, menurutmu apakah Khun Prom akan berhenti sekarang?
Aku benar-benar tidak bisa memastikan, Saen.
Tapi saya harap dia akan melakukannya.
Apakah pria itu sudah sadar kembali?
Belum, Pak. Dokter mengatakan
dia koma dan mungkin tidak akan selamat.
Jika kita tidak bisa mendapatkan daftar nama para pengkhianat itu, pekerjaan kita mungkin akan menjadi lebih sulit.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Saya harus memberi tahu orang-orang kita di istana tentang pergerakan mereka terlebih dahulu.
Bisa bisa!
Ada apa, Kaew?
Bisakah kamu mengajariku gerakan pedang itu?
Dulu aku sering sekali memintamu untuk berlatih bersama.
Kenapa kamu ingin melakukannya hari ini?
Hanya untuk berjaga-jaga…
Jika?
Cukup sudah pertanyaannya. Ayo, lanjutkan.
Baiklah, aku tidak akan bersikap lunak padamu.
Astaga, kamu bahkan tidak bisa memegangnya dengan benar.
Paman.
Selamat malam.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang. Ada urusan apa yang membawamu kemari?
Kau yakin, Som?
Ya, Nona.
Orang-orang di pasar membicarakan bahwa Khun Phra Nai tergila-gila pada seorang penari di tempat Luang Sanor.
Seorang penari di kediaman Luang Sanor?
Lady Sophee hadir di sini untuk memilih para penari yang akan tampil di upacara Ratu Ibu.
Silakan pilih siapa pun yang Anda suka.
Terima kasih, Paman.
Nona, itu laki-laki, bukan perempuan.
Gadis ini…
Kaew, ada pertunjukan di sana. Ayo kita nonton.
Saya pilih yang ini.
Terima kasih banyak, Bu.
Bisakah Paman membantu memilih sisanya untukku?
Tentu saja. Kan dan Kaew, kalian berdua juga harus pergi bersama Ruedee.
Baik, Pak.
Kenapa membuang-buang waktu, Nona? Tampar saja wajahnya!
Beri dia pelajaran dan aku yakin dia tidak akan macam-macam lagi dengan Khun Phra Nai.
Untuk seorang gadis yang tidak tahu batasan dan mencoba merayu pacarku,
Apakah kamu benar-benar percaya bahwa tamparan saja sudah cukup?
Bagaimana jika dia berlari menghampirinya dan berpura-pura menjadi korban agar dia semakin mengasihaninya?
Atau lebih buruk lagi, apa yang akan saya lakukan jika dia mencoba membuatnya membenci saya?
Anda benar, Nona. Anda memang pintar.
Saudara laki-laki!
Sophee.
Saya ingin memberitahukan bahwa Ibu Suri dengan baik hati telah memilih saya…
untuk bertanggung jawab atas upacara tersebut untuknya.
Tadi, aku pergi ke rumah Paman untuk menjemput para penari yang akan tampil di acara tersebut.
Kamu pergi menemui Paman? Penari mana yang kamu pilih?
Saya yakin mereka adalah Ruedee, Kan, dan Kaewta.
Bagus sekali. Semua penari Paman sangat berbakat.
Ya, benar sekali. Aku harus lebih sering mengunjungi rumah Paman untuk menonton latihannya.
Apakah kamu mau ikut denganku, Saudara?
Tentu saja. Jika saya tidak sibuk, saya akan pergi bersama Anda.
Terima kasih, Saudara.
Baiklah, saya harus pergi sekarang.
Nona, mengapa Anda juga mengundangnya?
Saya ingin memastikan apakah gadis itu adalah penari yang sedang dibicarakan orang-orang.
Lapisan.
Ya, Nona?
Apakah kamu sudah melakukan apa yang saya suruh?
Saya sudah memberi tahu Lady Sophee tentang Khun Phra Nai yang tergila-gila pada penari itu,
di tempat Luang Sanor – persis seperti yang Anda pesan, Tuan Prom.
Dia kini telah menemukan cara untuk menghadapi penari itu.
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Tindak lanjuti hal ini dan beri tahu saya perkembangannya. Kamu bisa pergi sekarang.
Hanya itu saja, Pak?
Apa lagi yang kamu inginkan?!
Itu saja, Pak.
Apa yang Anda pikirkan, Tuan? Mengapa Anda memintanya untuk mengatakan itu kepada Lady Sophee?
Bocah nakal itu sudah tahu tentang kita. Kita tidak bisa lagi berpegang pada rencana lama kita.
Jika dia mati, rakyatnya akan punya alasan untuk menyerang kita.
Itulah mengapa Chief menyuruhku melakukan sesuatu untuk mengalihkan perhatiannya…
sementara Chief dan asosiasi sedang mengerjakan rencana besar.
Jadi begitu.
Jika Khun Phra Nai sedang sibuk dengan hal lain, dia tidak akan punya waktu untuk menyelidiki kami.
Dan kita akan bisa melakukan berbagai hal dengan lebih mudah.
Itu benar.
Setelah pekerjaan kita selesai, aku tidak perlu takut lagi Ayah akan mengetahuinya.
Karena pada saat itu,
Sejarah akan mencatat nama saya sebagai salah satu orang yang memimpin reformasi ini.
Kaewta menari dengan sangat indah, Paman.
Ya, dia adalah murid terbaik saya.
Halo, Paman.
Oh, kamu juga datang?
Saya sudah memintanya untuk datang dan menonton latihan bersama.
Sophee cukup teliti. Dia ingin saya membantu memastikan pertunjukannya sempurna.
Tapi saya yakin para penari Anda sudah terlihat sangat cantik…
Maksudku, mereka sudah melakukannya dengan sangat baik sehingga aku tidak perlu khawatir tentang itu.
Sekarang aku yakin bahwa aku telah memilih orang yang tepat, Som.
Ya, Nona.
Kaew.
Khun Yai.
Apakah kamu akan pulang?
Ya.
Aku akan pergi bersamamu.
Kamu tidak bisa. Seseorang mungkin melihat kita dan salah paham.
Seberapa salahnya? Saya rasa mereka benar.
Khun Yai…
Kaew.
Aku sangat merindukanmu.
Tolong hentikan. Jangan memperumitnya lagi.
Kaew.
Aku tahu kamu takut.
Dulu aku juga seperti itu.
Apakah menurutmu aku tidak pernah berusaha menahan diri?
Aku sudah melakukan semuanya, Kaew. Dan hatiku hampir hancur berkeping-keping.
Aku tak bisa berhenti mencintaimu, Kaewta.
Khun Yai…
Apakah kamu tidak merasa itu menyakitkan?
Tatap mataku dan jawab aku.
Katakan padaku apakah kamu bisa menahan diri tanpa merasakan sakit, barulah aku akan membiarkanmu pergi.
Kaew…
Ya, aku tidak merasakan apa-apa. Sama sekali tidak sakit.
Pembohong.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa jika kamu tidak percaya padaku.
Wow…Wow…
Jika kita berdua menderita karena cinta,
Bukankah lebih baik kita memperjuangkannya dan melewati penderitaan bersama-sama…
Alih-alih menjalaninya sambil menyembunyikan perasaan kita seolah-olah itu adalah dosa?
Kaew, kamu sudah bangun?
Hah? Kaew?
Ada apa, Ibu Chan?
Aku tidak bisa menemukan Kaew di mana pun, sayang.
Kaew!
- Kaew!
- Apa kau bisa mendengarku?
- Bayiku.
- Kaew.
- Kaew! Apa kau bisa mendengarku?
- Sayangku.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Dupa itu mungkin sudah padam sejak beberapa waktu lalu.
- Bayiku.
- Dia sama sekali tidak merespons.
Apa yang harus kita lakukan?
Sangat indah.
Aku memperingatkanmu, Saen. Jika kau hanya terus melihat tanpa melakukan apa pun,
Suatu hari nanti, orang lain mungkin datang dan merebut bunga yang selama ini Anda kagumi.
Seorang duda dengan seorang anak seperti saya tidak akan berani meraih bunga seindah itu.
Selama kamu mempercayainya dalam hatimu,
Bahkan setetes embun di tengah sinar pagi akan memantulkan cahaya yang lebih indah daripada matahari terbit itu sendiri.
Setetes embun akan segera menghilang setelah matahari terbit.
Namun saya percaya ketulusan Anda akan mengatasi semua rintangan.
Lihatlah Khun Phra Nai, Nona. Matanya tak pernah lepas dari gadis Ruedee itu.
Bagaimana menurutmu, Sophee?
Sungguh anggun. Aku belum pernah melihat siapa pun yang bisa menari seanggun penari-penarimu, Paman.
Aku telah mengambil keputusan yang tepat dengan meminta bantuanmu.
Benarkah? Kau tidak mengatakan itu hanya untuk menyenangkan orang tua sepertiku, kan?
Kalau begitu, mari kita tanyakan pada saudaraku. Bukankah kau juga berpikir begitu, Saudara?
Aku juga setuju dengan Sophee, Paman.
Para penari Anda dapat menari dengan sangat indah dan anggun, melebihi penari mana pun yang pernah saya lihat di kota ini.
Saya senang mendengarnya.
Jadi, bagaimana kalau kita berhenti di sini dan membiarkan mereka beristirahat? Mereka mungkin sudah kelelahan sekarang.
Baiklah, silakan pergi.
Saya juga sudah menyiapkan beberapa makanan dan hidangan penutup untuk mereka.
Bagaimana menurut Anda? Apakah Anda menyukainya?
Rasanya enak. Tapi saya lebih suka yang lebih beraroma.
Apakah sebagian besar kalangan elit lebih menyukai makanan seperti ini?
Anda seharusnya bersyukur. Betapa beruntungnya kita bisa makan sesuatu dari tempat Chao Phraya Narubodin.
Sejujurnya, Lady Sophee cukup baik, bukan?
Tidak seperti rumor yang saya dengar.
Di mana Kaew dan Kan?
Kedua orang itu sibuk memindahkan alat musik.
Apakah mereka sudah makan?
Jangan khawatir, mereka sudah mengambil bagian makanan mereka ke sisi sana.
Jadi begitu.
Hei, Lady Sophee ingin berbicara denganmu.
Aku?
Hmm.
Ya.
Oh sayang, ayo duduk di sini. Aku tidak keberatan sama sekali.
Saya khawatir saya tidak bisa, Nona.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Saya tidak akan berani, Nona.
Kalau begitu, biarkan saja dia, Nona.
Dia adalah seseorang yang tahu tempatnya.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan dengan saya, Nona?
Aku membuatkanmu makanan penutup.
Terima kasih, Bu. Betapa beruntungnya saya.
Melihat kamu sudah berlatih sangat keras, dia ingin memberimu semangat.
Ini adalah favorit kakakku. Dia memintaku untuk belajar cara membuatnya.
Jadi, suatu hari nanti saat kita menikah, aku bisa…
Seorang ibu rumah tangga yang sempurna untuk Khun Phra Nai. Benarkah begitu, Nona?
Oh, jangan berkata begitu.
Oh, siapa lagi di kota ini yang tidak tahu bahwa Anda tunangannya, Nona?
Cobalah, Ruedee.
Ini sangat indah, saya tidak berani memakannya, Nona.
Berhentilah bersikap sok... maksudku, lakukan saja apa yang diperintahkan.
Selain saudara laki-laki saya, saya ingin tahu apakah orang lain juga akan menyukai hidangan penutup ini.
Ya, Nona.
Bagaimana menurut Anda? Apakah Anda menyukainya?
Dasar kurang ajar! Dia bertanya padamu, kenapa kamu tidak menjawab? Sungguh tidak sopan.
Kaulah yang tidak sopan, Som. Tidakkah kau lihat mulutnya masih penuh makanan? Bagaimana dia bisa bicara?
Oh, Anda benar, Nona.
Jadi, apakah kamu suka hidangan penutupku?
Apa yang terjadi, Nona Ruedee?
Apakah itu darah?
Apa yang telah terjadi?
Pecahan kaca?
Memang pantas dia mendapatkan itu. Dia tidak akan bisa makan apa pun untuk sementara waktu, Nona.
Ini hanya peringatan. Jika dia terus mengganggu pacar saya, keadaannya akan lebih buruk.
Benar sekali, Nona. Untuk seseorang yang tidak tahu tempatnya, dia memang pantas mendapatkannya.
Di mana saudaraku?
Saya tidak tahu, Nona. Saya selalu berada di sisi Anda selama ini.
Kaew, turunlah ke bawah setelah selesai. Mereka menunggu kalian untuk makan bersama.
Ya, Dum.
Khun Yai, apa yang kau lakukan di sini?
Kaew, aku sangat merindukanmu.
Kaew.
Ini adalah ruangan untuk para penari, Nona.
Tunggu. Apakah Anda pernah melihat Khun Phra Nai?
Tidak, Nona.
Mohon maaf.
Astaga, para pelayan di sini sama sekali tidak membantu.
Seharusnya mereka membantu mencarinya terlebih dahulu.
Ayo pergi, Som.
Ya, Nona.
Sophee.
Apa yang kau lakukan di sini, Saudara?
Saya di sini untuk melihat bagaimana Paman menyimpan alat musiknya.
Benarkah begitu?
Tapi saya tidak melihat alat musik apa pun di sini, Nona.
Selamat tinggal…
Apakah kau mencariku, Sophee?
Kaewta dan yang lainnya sedang membersihkan instrumen ketika saya datang ke sini.
Saya begitu asyik dengan percakapan itu sehingga saya benar-benar lupa waktu.
Oh, begitu. Kaewta pasti sangat menyenangkan untuk diajak bicara, sampai-sampai kamu melupakan keberadaanku.
Aku mulai merasa tersinggung sekarang.
Bukan seperti itu, Nona. Kami hanya membicarakan tentang…
tentang Paman, Nona.
Ya. Aku bercerita padanya tentang waktu itu ketika aku belajar memainkan biola treble bersama Paman.
Dulu, Paman sangat ketat.
Suatu kali, saya menyelinap keluar untuk nongkrong dan ketahuan.
Paman menghukumku dengan menyuruhku membersihkan semua alat musik di sini.
Saya juga pernah dihukum seperti itu.
Oh, begitu. Kalian berdua ternyata sedang bergosip tentang guru kalian.
Tapi kenapa kamu menutup pintunya?
Saat itu, Anda tidak akan menyebutnya 'bergosip'.
Benar sekali.
Kalau begitu, mohon maaf.
Ya.
Kaewta bisa menari dengan sangat indah. Itulah mengapa dia murid terbaik Paman, bukan?
Meskipun dia laki-laki, kan, Nona?
Ya.
Bagaimana perasaanmu?
Sekarang sudah lebih baik. Pendarahannya sudah berhenti.
Apakah kamu telah melakukan sesuatu yang membuat Lady Sophee marah?
Apakah dia marah padaku?
Tapi pecahan kaca di dalam makanan penutup itu…
Kurasa dia pasti tidak sengaja menjatuhkannya ke dalam makanan penutup yang dia buat untukku.
Mungkin, dia tidak bermaksud begitu, Saen.
Apakah kamu benar-benar percaya itu?
Nyonya Sophee sangat baik kepada saya. Dia memperlakukan saya seolah-olah saya adalah temannya.
Dia mungkin tidak tahu ada pecahan kaca di dalam makanan penutup itu.
Tapi itu sama sekali tidak terdengar seperti Lady Sophee yang saya kenal.
Apa maksudmu, Saen?
Bukan apa-apa.
Lagipula, mungkin akan lebih baik jika kamu menjauhinya.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Baiklah, saya…
…khawatir tentangmu.
Gulungan!
Ya, Kaew?
Oh, kamu juga di sini?
Ya, Khun Kaew.
Apakah ada sesuatu yang salah?
- Tidak ada apa-apa, Kaew!
- Tidak ada apa-apa!
Tapi mengapa kalian berdua…
Sebenarnya tidak ada apa-apa.
Terima kasih, Saen. Baiklah, aku permisi dulu.
Ya.
Ayo, Kaew.
- Tapi kurasa ada sesuatu yang terjadi di antara...
- Sebenarnya tidak ada apa-apa. Ayo pergi.
Kaew, aku tidak akan membiarkanmu jatuh ke tangan siapa pun. Aku akan melakukannya hari ini.
'Aku mengkhawatirkanmu…'
Khawatir tentangmu?
Astaga, Kaew. Lain kali aku tidak akan memberitahumu.
Kan! Kukira kau sudah pulang.
Kaew, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Baiklah, aku pulang dulu. Aku harus membantu Ibu di dapur.
Ya.
Apakah kamu suka di sini?
Aku tak pernah menyangka tempat ini akan terlihat secantik ini di malam hari.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan denganku, Kan?
Baiklah, aku…aku…
Mengapa kamu gagap? Katakan saja.
Adik kecil ini selalu ada di sini untuk mendengarkanmu.
Apakah kamu hanya menganggapku sebagai saudaramu?
Tentu saja, mengapa Anda menanyakan itu?
Jika kau benar-benar menganggapku sebagai saudaramu, maukah kau mengindahkan peringatan dari saudaramu ini?
Apa yang kau peringatkan padaku?
Tentang Khun Phra Nai.
Bagaimana dengan dia?
Kamu punya perasaan padanya, kan?
Apa yang kau katakan? Mereka berencana membunuh Yang Mulia?
Seorang anggota yang berkhianat telah mengakui hal itu kepada komandan Brigade Zeni, Pengawal Kerajaan Raja.
Seorang anggota yang berkhianat? Siapakah dia?
[Beberapa hari sebelumnya]
Ini Luang Sinad Yotaruk, Ayah.
Luang Sinad Yotaruk…
Itu kamu.
Baik, Pak.
Luang Sinad Yotaruk.
Dia mungkin terpilih karena undian. Itulah sebabnya dia sangat takut.
Ya, Ayah. Karena dia terlalu takut untuk melakukannya sendiri,
Dia memutuskan untuk mengaku kepada Yang Mulia Pangeran Punthaprawat.
Setidaknya dia masih punya nyali.
Lalu, apa selanjutnya?
Ketika Yang Mulia Pangeran mengetahuinya,
Dia langsung memberi tahu Yang Mulia Pangeran Chakrabongse Bhuvanath.
Mereka sekarang sedang melakukan penyelidikan rahasia.
Ya Tuhan, ternyata Buddha suci kita masih menjaga negara kita.
Jika tidak, saya khawatir akan terjadi lebih banyak pertumpahan darah.
Tidak ada orang lain yang tahu tentang ini selain kita, Romo. Tolong rahasiakan ini hanya di antara kita saja.
Informasi penting seperti ini tidak boleh bocor kepada siapa pun, termasuk anggota keluarga kita.
Dan satu hal lagi, Ayah. Saya ingin Ayah berbicara dengan Prom.
Bicara dengannya tentang apa?
Saya khawatir dia belum memikirkannya matang-matang dan masih bergaul dengan orang-orang itu.
Hal itu pada akhirnya bisa menimbulkan masalah baginya.
Mungkin kau terlalu mengkhawatirkannya, Nak. Acara prom tidak bisa menangani hal penting seperti itu.
Tapi aku akan coba bicara dengannya untukmu.
Terima kasih, Romo.
Kebebasan tidak jatuh dari langit!
Ini adalah sesuatu yang harus kita raih dan genggam dengan tangan kita sendiri!
Sudah saatnya suara kita didengar di seluruh kota!
Pertemuan ini sangat penting.
Itulah mengapa kita semua di sini harus mengucapkan sumpah setia, seperti yang sering dilakukan orang-orang istana,
untuk membuktikan ketulusan dan kejujuran kami. Saya harap semua orang akan menyetujuinya.
Semoga darah ini menjadi saksi kita, dan air ini menjadi sumpah.
Semoga malam ini menjadi cahaya terang yang akan menuntun kita menuju perubahan!
Minumlah untuk mengucapkan sumpah setia kepada ideologi kita.
Bahwa kita tidak akan pernah saling mengkhianati, bahkan jika itu berarti kematian!
Ayo kita minum!
Bersulang!
Di sini berlaku monarki absolut.
Inilah monarki absolut!!!
Apa yang mengganggumu?
Bukan apa-apa.
Lalu beginilah cara saya akan membuka mulutmu.
Kaew!
Mama!
Aku khawatir tapi tidak terjadi apa-apa.
Ternyata Rudee baru saja kabur bersama kekasihnya.
Rudee? Dengan kekasihnya?
Khun Yai.
Anda...
Jadi, kamu masih di sini.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah menurut Anda acara Prom akan dihentikan, Pak?
Aku benar-benar tidak bisa memastikan, Sin.
Apa yang harus kita lakukan?
Latihan tari, lalu latihan pedang.
Jika sewaktu-waktu kita membutuhkannya.
Jangan banyak bertanya, ayo!
Lalu kita tebas, tebas, tebas, tebas.
Aku terpilih. Aku sangat bahagia.
Aku akan berkesempatan menari di depan Pra Phan Pi Ruang.
Tapi tidak, saya terpilih untuk...
Untuk apa? Tunggu saja kelanjutannya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi ini jelas bukan hal yang baik.
Jadi, tidak perlu sedih jika Anda tidak terpilih.
Hari ini adalah hari yang luar biasa
karena saya selesai lebih awal lagi.
Karena aku harus bicara dengan Kaewta di rumah Mae Payom.
Ini adalah pembicaraan yang mendalam, itulah sebabnya kita tidak bisa berbicara di Luang Sanor.
Itulah mengapa kita harus bicara di...
Adegan itu.
Adegan yang mana.
Saya berbicara di sini dan itu tidak pantas.
Aku harus bicara di rumahmu.
Aku bukan petarung, tapi seorang pencinta.
Satu-satunya aktivitas yang saya lakukan adalah dengan Keawta.
Aksi itu berlangsung siang dan malam.
Adegan ini tentang apa?
Sekadar mengobrol santai.
Menyelesaikan.
Karena...
Kita belum menyelesaikan apa pun sejak episode 1.
Inilah kesempatannya.
Dengan lembut.
Level 5.
Menyimak.
♫ Bunga…saat mekar ♫
♫ Aromanya masih memenuhi udara…bahkan setelah sekian lama ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih ingat jejak cinta dan ciuman yang kau tinggalkan di hatiku ♫
♫ Masih merindukan semua momen itu, meskipun cinta kita takkan pernah sama lagi ♫
♫ Tapi aku tak akan pernah melupakan kita ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan bagaimana kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
[Tak berkesudahan]
[Pabrik Idola]
[IQIYI]